    Index: là một cấu trúc dữ liệu được sử dụng để tăng tốc truy vấn tìm kiếm trong cơ sở dữ liệu.
    Trigger: là một đoạn mã tự động được thực thi khi một sự kiện cụ thể như (INSERT, UPDATE, DELETE) xảy ra trong một bảng
trong cơ sở dữ liệu.
    Có 2 loại trigger: là BEFORE trigger (chạy trước) và AFTER trigger (chạy sau)
    Transactions: là một đơn vị logic, bao gồm một hoặc nhiều thao tác trên cơ sở dữ liệu. Transactions phải tuân theo
các đặt tính ACID (Atomicity, Consistency, Isolation, Durability), để đảm bảo tính toàn vẹn của dữ liệu và khả năng phục
hồi trong khi có sự cố.
    Stored procedure: là một đoạn mã SQL đã được lưu trong cơ sở dữ liệu và có thể được gọi và thực thi lại nhiều lần,
giúp tối ưu hóa việc quản lý và thực thi các tác vụ lặp đi lặp lại trong cơ sở dữ liệu, đồng thời tăng tính bảo mật 
và hiệu suất.
    Lợi ích của stored procedure: Tái sử dụng mã, ttăng hiệu suất, bảo mật và quản lý dễ dàng.